# Правила взаимодействия команды

## Способ коммуникации

Основной канал коммуникации команды — общий чат в Telegram. При необходимости используются видеовстречи с демонстрацией экрана.

## Правила

1. Уважать друг друга.
2. Нести ответственность за свою работу.
3. Предупреждать о проблемах заранее.
4. Обсуждать идеи и решения совместно всей бригадой.
5. Не пропадать: при невозможности работать над проектом сообщать причину в чат.
6. Помогать друг другу при возникновении сложностей.
7. Соблюдать установленные дедлайны.


